News
22.03.2021 Update 5
- Neu
  Cleanerfunktion hinzugefügt. Nun kannst du deinen Temp Ordner leeren lassen.
  Lasse dir im Cleaner Tab deinen Speicherplatz anzeigen
17.03.2021 Update 4
- Änderungen
  Es wurden Änderungen am grafischen Design vorgenommen.
11.03.2021 Update 3
- Neu
  Du kannst nun bis zu 3 Spiele gleichzeitig hinzufügen! Bitte klicke hierzu auf den "Mehr Spiele hinzufügen Button"
  oder lösche einmalig deine Configdatei.
- Bugfixes
  Eine unnötige Abfrage wurde entfernt um Ressourcen zu sparen
10.03.2021 Update 2
- Neu
  Es gibt nun eine Updatefunktion. Gehe dazu in den Tab "Einstellungen" und klicke auf "Update runterladen".
  Nun kannst du die Updatedatei speichern.
23.02.2021
- Bugfixes
  Es wurde ein Bug gefixt, der den gespeicherten Spielepfad gelöscht hat.
